## Συμφωνία άδειας χρήσης τελικού χρήστη

Διαβάστε προσεκτικά αυτήν τη Συμφωνία άδειας χρήσης τελικού χρήστη ("Συμφωνία") πριν χρησιμοποιήσετε το λογισμικό. Η παρούσα Συμφωνία ορίζει τους νομικά δεσμευτικούς όρους και προϋποθέσεις για τη χρήση του λογισμικού.

### Πεδίο άδειας:

Το λογισμικό παρέχεται με άδεια μόνο για προσωπική χρήση και δεν επιτρέπεται να ενοικιαστεί, να πωληθεί, να μεταβιβαστεί ή να αναδιανεμηθεί.
Απαγορεύεται η αντίστροφη μηχανική, η αποσυμπίληση, η αποκρυπτογράφηση, η τροποποίηση, η επανασυναρμολόγηση ή η ανακατασκευή του λογισμικού.

### Πνευματική ιδιοκτησία:

Το λογισμικό και τυχόν σχετικά αρχεία, εικόνες, ήχος κ.λπ. προστατεύονται από πνευματικά δικαιώματα και άλλους νόμους περί πνευματικής ιδιοκτησίας.
Δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείτε το λογισμικό ή οποιοδήποτε μέρος του για εμπορικούς σκοπούς, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά της δημοσίευσης, προβολής, μετάδοσης κ.λπ.

### Περιορισμός ευθύνης:

Ο προγραμματιστής του λογισμικού δεν ευθύνεται για οποιεσδήποτε άμεσες ή έμμεσες απώλειες προκύψουν από τη χρήση του λογισμικού, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά της απώλειας κερδών, της διακοπής επιχειρηματικής δραστηριότητας κ.λπ.

### Αποποίηση εγγύησης:

Το λογισμικό παρέχεται "ως έχει", χωρίς καμία ρητή ή σιωπηρή εγγύηση, συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά της εμπορευσιμότητας, της καταλληλότητας για συγκεκριμένο σκοπό κ.λπ.

### Τερματισμός:

Ο προγραμματιστής του λογισμικού διατηρεί το δικαίωμα να τερματίσει αμέσως την άδειά σας για χρήση του λογισμικού σε περίπτωση παραβίασης της παρούσας Συμφωνίας και διατηρεί το δικαίωμα να κινηθεί νομικά εναντίον σας.

### Άλλοι όροι:

Η παρούσα Συμφωνία αποτελεί την πλήρη συμφωνία μεταξύ εσάς και του προγραμματιστή του λογισμικού και αντικαθιστά οποιεσδήποτε προηγούμενες γραπτές ή προφορικές συμφωνίες.

### Συμφωνία:

Κάνοντας κλικ στο κουμπί "Έχω διαβάσει και συμφωνώ", αναγνωρίζετε ότι έχετε διαβάσει, κατανοήσει και συμφωνείτε με αυτήν τη συμφωνία.

----
Έκδοση 1. 2024-05-01
