Ηταν χρήσιμο το `Daily Money One` για εσάς; Παρακαλούμε αφιερώστε λίγο χρόνο για να το αξιολογήσετε ★★★★★ στο [Google Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.colaorange.dailymoneyone). Η αξιολόγησή σας θα βοηθήσει περισσότερους ανθρώπους να το ανακαλύψουν και να το χρησιμοποιήσουν, παρέχοντας στον δημιουργό περισσότερο χρόνο και πόρους για να συνεχίσει να το βελτιώνει και να το διατηρεί.

Έχετε ερωτήσεις ή αιτήματα για λειτουργίες; Εγγραφείτε στην [ομάδα θαυμαστών στο Facebook](https://www.facebook.com/colaorange.daily.money) για να λαμβάνετε τις τελευταίες ενημερώσεις ανάπτυξης, ή στείλτε ένα μήνυμα στον δημιουργό για να κάνετε ερωτήσεις και να υποβάλετε αιτήματα.

## Τι νέο υπάρχει

### Στην Έκδοση 1.9.0
Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ενημερώσεις λειτουργιών βάσει επιθυμιών των χρηστών και της πολιτικής της Google:
* Η στοχευμένη έκδοση του Google API αναβαθμίστηκε στο επίπεδο 35  
* Μπορείτε τώρα να ορίσετε την πρώτη ημέρα του μήνα και του έτους για λίστες περιόδων, υπόλοιπα και γραφήματα  
* Η σύνοψη υπολοίπου εμφανίζεται πλέον απευθείας στα αποτελέσματα αναζήτησης  

### Στην Έκδοση 1.8.0
Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει επίσης ενημερώσεις λειτουργιών βάσει επιθυμιών των χρηστών:
* **Βελτιωμένες Σημειώσεις**: Υποστηρίζει σημειώσεις πολλαπλών γραμμών με αλλαγές γραμμής και προσθέτει κουμπί εκκαθάρισης στο πεδίο εισαγωγής.
* **Βελτιωμένες Επιλογές Αναζήτησης Λογαριασμών**: Προσθέτει προϋποθέσεις για τόσο εξερχόμενους όσο και εισερχόμενους λογαριασμούς μεταφοράς στην αναζήτηση συναλλαγών.
* **Επιτρέπεται το Αντεστραμμένο Αρχικό Ποσό**: Όταν το αρχικό ποσό είναι αρνητικό, μπορείτε να ορίσετε την κατεύθυνση του αρχικού ποσού του αντίστροφου λογαριασμού.
* **Προστέθηκε Υποστήριξη Ολλανδικής Γλώσσας**

### Στην Έκδοση 1.7.0
Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ενημερώσεις λειτουργιών βάσει επιθυμιών των χρηστών:  
* **Απαίτηση Επιλογής Πριν από το Σύρσιμο**: Όταν είναι ενεργοποιημένη, πρέπει να επιλεγούν στοιχεία πριν εκτελεστούν ενέργειες σύρσιμου. Αυτό αποτρέπει τα ακούσια συρσίματα και βελτιώνει σημαντικά την απόδοση απόδοσης, αν και απαιτεί ένα επιπλέον βήμα επιλογής. (Προτιμήσεις > Ρυθμίσεις Λειτουργιών)  
* **Προεπιλεγμένο Άνοιγμα Σημειώσεων**: Όταν είναι ενεργοποιημένη, η σημείωση της συναλλαγής στη λίστα συναλλαγών θα είναι ανοιχτή από προεπιλογή. (Προτιμήσεις > Ρυθμίσεις Εμφάνισης > Ρυθμίσεις Λίστας Συναλλαγών)  
* **Επιλογές Χρώματος Φόντου Συναλλαγών**: Τώρα μπορείτε να αλλάξετε το χρώμα φόντου των συναλλαγών στη λίστα συναλλαγών. Οι διαθέσιμες επιλογές περιλαμβάνουν Προεπιλεγμένο (χρώμα φόντου θέματος), Λογαριασμό Εκροών και Λογαριασμό Εισροών. (Προτιμήσεις > Ρυθμίσεις Εμφάνισης > Ρυθμίσεις Λίστας Συναλλαγών)  
* **Βελτιωμένη Επεξεργασία Λειτουργίας για Συναλλαγές σε Προηγμένο Τρόπο**: Στον προηγμένο τρόπο επεξεργασίας, μπορείτε πλέον να αναδιατάξετε οποιεσδήποτε μεταφορές και να διαγράψετε μεταφορές με οποιαδήποτε σειρά. Παλαιότερα, μπορούσε να διαγραφεί μόνο η τελευταία μεταφορά και δεν ήταν δυνατή η αναδιάταξη.  
* **Ρυθμίσεις Συντόμευσης Αρχικής Οθόνης**: Προστέθηκαν οι παρακάτω επιλογές συντομεύσεων: Συναλλαγές μέχρι το Τέλος του Μήνα, Ισολογισμός μέχρι το Τέλος του Μήνα, Διάγραμμα Υπολοίπου μέχρι το Τέλος του Μήνα.  

### Στην Έκδοση 1.6.0
* [Δείτε τα γραφήματά σας στον υπολογιστή σας](https://youtu.be/Ag8cqg9gzi0): Παρέχει λειτουργία διακομιστή. Αφού ενεργοποιήσετε αυτή τη λειτουργία, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν περιηγητή υπολογιστή στο ίδιο LAN για να συνδεθείτε στο τηλέφωνό σας και να δείτε πιο λεπτομερή γραφήματα.

### Στην Έκδοση 1.5.0
* [Ρύθμιση της διάταξης για τη λίστα συναλλαγών](https://youtu.be/TzQj2pY6sWs): Μπορείτε να ρυθμίσετε την εμφάνιση των συναλλαγών ώστε να δίνεται προτεραιότητα πρώτα στις καταθέσεις ή πρώτα στις αναλήψεις (προεπιλογή, αν είναι απενεργοποιημένο), και μπορείτε επίσης να επιλέξετε αν η σημείωση θα τοποθετηθεί πάνω ή κάτω (προεπιλογή, αν είναι απενεργοποιημένο) από τις λεπτομέρειες.
* [Απόκρυψη παλιών λογαριασμών που δεν χρειάζονται πλέον](https://youtu.be/nKq7Mh_2nQA): Έχετε συσσωρεύσει πολλούς παλιούς λογαριασμούς στη λίστα σας που δεν χρησιμοποιούνται πλέον; Χρησιμοποιήστε τη λειτουργία απόκρυψης για να μην σας ενοχλούν στις επιλογές και τις λειτουργίες σας.
* Ο ισολογισμός υποστηρίζει σταθερά δεκαδικά ψηφία και τα μηδενικά που ακολουθούν δεν θα παραλείπονται, διευκολύνοντας έτσι την ευθυγράμμιση και τη σύγκριση.

### Στην Έκδοση 1.4.0
* [Template for Recurring Scheduled Transactions](https://youtu.be/TzQj2pY6sWs): Εκτός από το να σας διευκολύνει να παρακολουθείτε τα έξοδά σας, αυτό το πρότυπο περιλαμβάνει επίσης λειτουργίες για επαναλαμβανόμενα προγράμματα και υπενθυμίσεις. Είναι μια πρακτική και προσεκτική λειτουργία για αυτόματες πληρωμές πιστωτικών καρτών ή ετήσιες χρεώσεις.
* [Protect your account book with a password](https://youtu.be/peoYqNG_4pk): Φοβάστε μήπως άλλοι κοιτάξουν το λογαριασμό σας; Με τη νέα δυνατότητα κωδικού πρόσβασης ενεργοποιημένη, το λογαριαστικό σας βιβλίο θα προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης κάθε φορά που ανοίγει. Μπορείτε επίσης να ορίσετε πόσο συχνά χρειάζεται να εισάγεται ο κωδικός πρόσβασης.
* Ταξινόμηση Λογαριασμών Υπολοίπου: Ορίστε τη σειρά στις `Προτιμήσεις > Ρυθμίσεις Εμφάνισης > Σειρά Τύπων Λογαριασμών Υπολοίπου`.

### Στην Έκδοση 1.3.0
* [Προσαρμόσιμες Λίστες Συναλλαγών και Διάστημα Ισολογισμού](https://youtu.be/O7EcLN82qIU): Εκτός από τις γρήγορες επιλογές για σταθερά διαστήματα, μπορείτε τώρα να προσαρμόσετε τα διαστήματα για να δημιουργήσετε λίστες συναλλαγών, ισολογισμούς και διαγράμματα.
* [Κοινοποίηση Λιστών Συναλλαγών ως XLSX](https://youtu.be/Bf7j39fsCSc): Κοινοποιήστε συναλλαγές για οποιοδήποτε διάστημα ως αρχεία Excel XLSX.
* [Κοινοποίηση Ισολογισμών ως XLSX](https://youtu.be/kpxJxNsButA): Κοινοποιήστε ισολογισμούς για οποιοδήποτε διάστημα ως αρχεία Excel XLSX.

### Στην Έκδοση 1.2.0
* [Πρότυπο Συναλλαγών](https://youtu.be/CtfJ5BecZfY): Ρυθμίστε συχνά χρησιμοποιούμενα πρότυπα συναλλαγών για να κάνετε τη λογιστική πιο βολική.
* [Εξαγωγή και Εισαγωγή Βιβλίων σε Μορφή JSON](https://youtu.be/bHGEH7zcj78): Χρησιμοποιήστε την πιο ανοιχτή μορφή JSON για να εξάγετε και να εισάγετε βιβλία. Αυτό όχι μόνο κάνει τα δεδομένα λιγότερο δεσμευμένα από το Daily Money One αλλά και σας επιτρέπει να μοιραστείτε μέρη των δεδομένων σας με την οικογένειά σας.
* [Περισσότερα Χρωματικά Θέματα](https://youtu.be/3Yw7m2AOvfc): Προσφέροντας περισσότερα χρωματικά θέματα, επιλέξτε ένα χρώμα που ταιριάζει με τη διάθεσή σας σήμερα.

### Στην Έκδοση 1.1.0
* [Αυτόματη Εφεδρική Αντιγραφή Βάσης Δεδομένων](https://youtube.com/shorts/dWePWDncx0k): Μπορείτε να διαμορφώσετε τα διαστήματα για αυτόματη εφεδρική αντιγραφή βάσης δεδομένων, καθώς και τον αριθμό των διατηρημένων αντιγράφων και τις μέγιστες ημέρες διατήρησης.
* [Ανέβασμα στο Google Drive μετά την Εφεδρική Αντιγραφή](https://youtu.be/hOJdtKElLuw): Μετά από χειροκίνητη ή αυτόματη εφεδρική αντιγραφή, τα αρχεία αντιγράφων θα ανέβουν στο Google Drive σας.
* Υποστηρίξτε περισσότερες γλώσσες: Βεγγαλικά, Γερμανικά, Ελληνικά, Αγγλικά, Ισπανικά, Ουγγρικά, Ιταλικά, Ιαπωνικά, Κορεάτικα, Πορτογαλικά, Ρωσικά, Ταϊλανδικά, Τουρκικά, Βιετναμέζικα, Παραδοσιακά Κινέζικα, Απλοποιημένα Κινέζικα.

### Πώς Να
 * [Γρήγορη Προβολή Ισολογισμού](https://youtu.be/66tJxSrI_vQ): Μπορείτε να προβάλετε μετρητά σε χέρια, μηνιαία έξοδα και τρέχον χρέος πιστωτικής κάρτας στην κύρια σελίδα για εύκολη πρόσβαση και γρήγορη προβολή.
 